                   Fichiers d'erreurs de Majordomo

Pour pouvoir avoir des messages d'erreurs qui sont faciles a
comprendre et a localiser, les messages d'erreurs sont graduellement
déplacé hors du code source dans des fichiers séparés. Les fichiers
d'erreurs sont des patrons qui supportent des substitutions de
variables. Ces fichiers sont spécifiques a chaque site, mais peuvent
être modifier domaines par domaine en utilisant la commande get. Par
exemple, pour modifier le fichier "password_length", utilisez la
commande :
 get-edit GLOBAL /error/password_length

Les fichiers d'erreurs ne sont jamais retournées directement. Leur
texte est incorporé dans le fichier de format approprié pour la
commande qui a généré l'erreur. (Référez vous à "help format_files"
pour plus de détails.)

Les variables de substitutions supportées par chaque fichier est
donnée entre parenthèses.

access_closed
-------------
Ce message est affiché lorsque la commande est refusée parce que l'un
des paramètres "*_access" est réglé à "closed".

(Standard plus COMMAND, SETTING)

access_confcons
---------------
Ce message est affiché lorsque la commande requiers une confirmation
parce que l'un des paramètres "*_policy" est réglé à "closed+confirm".

(Standard plus COMMAND, SETTING)

access_confirm
--------------
Ce message est affiché lorsque la commande requiers une confirmation
par défaut ou parce que l'un des paramètres "*_policy" contient le mot
"confirm".

(Standard plus COMMAND, SETTING)

access_confirm2
---------------
Ce message est affiché lorsque la commande requiers une confirmation
de l'utilisateur et de la victime par défaut.

(Standard plus COMMAND)

access_consult
--------------
Ce message est affiché lorsque la commande est modérée parce que l'un
des paramètres "*_policy" est réglé a "closed".

(Standard plus COMMAND, SETTING)

access_mismatch
---------------
Ce message est affiché lorsque l'utilisateur et la victime d'une
commande sont différents.

(Standard plus COMMAND, USER, VICTIM)

access_password
---------------
Ce message est affiché lorsque l'un des paramètres "*_access" ou
"*_policy" contient le mot "password" et que la commande est utilisée
sans mot de passe.

(Standard plus COMMAND)

access_posing
-------------
Ce message est affiché si l'utilisateur de la session et l'utilisateur
d'une commande diffèrent.

(Standard plus COMMAND, SESSIONUSER, USER)

access_sublist
--------------
Ce message est affiché lorsque la commande qui affecte une sous liste
est envoyée sans mot de passe administratif.

(Standard plus COMMAND)

add_headers
-----------
Ce message est affiché si l'ajout d'une en-tête a un message par la
commande post-addhdr a échoué.

(Substitutions standard uniquement)

already_subscribed
------------------
Ce message est affiché lors d'une tentative d'abonnement d'une adresse
déjà abonnée.

(Standard plus FULLADDR, VICTIM)

after_route
-----------
Ce message est affiché lorsqu'il y a des commentaires dans une adresse
email après la "route" (l'adresse en elle même).

(Substitutions standard uniquement)

approve_no_command
------------------
Ce message est affiché lorsque la commande "approve" n'est pas suivie
d'une autre commande Majordomo sur la même ligne.

(Substitutions standard uniquement)

approve_no_password
-------------------
Ce message est affiché lorsque la commande "approve n'est pas suivie
d'un mot de passe.

(Substitutions standard uniquement)

at_symbol
---------
Ce message est affiché lorsque plus d'un symbole '@' apparaît dans une
adresse email.

(Substitutions standard uniquement)

bounce_error
------------
Ce message est affiché lorsque un problème technique est apparu
lorsque la lecture des informations contenues dans un message revenu en
erreur.

(Standard plus ERROR, VICTIM)

bounce_rule
-----------
Ce message fournis une explication par défaut pour une action prise
par une règle du paramètre "bounce_rules".

(Standard plus COMMAND)

bounce_unsub
------------
Ce message explique qu'une adresse a été désabonnée à cause d'un
message revenu en erreur.

(Standard plus VICTIM)

bounce_user
-----------
Ce message affiche un diagnostique et des statistiques pour une
adresse pour laquelle un message posté n'a pu être délivré.

(Standard plus BOUNCE_PERCENT, BOUNCES_DAY, BOUNCES_MONTH, BOUNCES_WEEK,
 CONSECUTIVE, DIAGNOSTIC, NONMEMBER, REASONS, STATUS, VICTIM)

bracketed_addresses
-------------------
Ce message est affiché lorsque plus d'une adresse email est incluse
dans une seule pair de '<' et '>'.

(Substitutions standard uniquement)

commands_processed
------------------
Ce message résume les résultats d'un groupe de commandes qui ont été
traitées par le parser de commandes.

(Standard plus COUNT, FAIL, STALL, SUCCEED)

command_results
---------------
Ce message est affiché dans le Sujet du message contenant les
résultats d'une commande Majordomo.

(Standard plus COMMAND)

default_reset
-------------
Ce message est affiché lorsque la commande "default" remet un
paramètre à sa valeur par défaut et que cette dernière est vide.

(Standard plus SETTING)

default_set
-----------
Ce message est affiché lorsque la commande "default" change un
paramètre par défaut ("delay", "list", "password" ou "user").

(Standard plus SETTING, VALUE)

denied_post
-----------
Ce message est affiché dans l'en-tête Sujet d'un accusé de réception
lorsqu'un message posté est refusé par les tests "access" et que le
message résultant n'a pas de description. C'est en général causé par
l'action "reply" d'une règle d'accès. (Référez vous à "help
configset_access_rules" pour plus de détails.)

(Substitutions standard uniquement)

digest_mode
-----------
Ce message est affiché si la commande "digest" est envoyée sans l'un
des modes de commande requis.

(Standard plus DIGEST_DESCRIPTIONS, DIGESTS, MODES)

empty_command
-------------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes ne trouve aucune
commande.

(Substitutions standard uniquement)

end_command
-----------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes reconnait la
commande "end" et arrete de traiter les commandes.

(Substitutions standard uniquement)

ending_at
---------
Ce message est affiché lorsqu'une adresse email se termine par un '@'.

(Substitutions standard uniquement)

found_tag
---------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes trouve un tag
qui termine une "here document" multi ligne.

(Standard plus TAG)

host_length
-----------
Ce message est affiché lorsque le nom d'hôte dans une adresse email
est supérieur a 64 caractères.

(Substitutions standard uniquement)

ignored_part
------------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes ignore une
partie de message qui n'est pas du texte pur ou du HTML.

(Standard plus CONTENT_TYPE)

inactive_list
-------------
Ce message d'erreur est affiché si l'accès a une liste a été refusé
parce que le paramètre de configuration "active" est désactivé.

(Substitutions standard uniquement)

incompatible_mode
-----------------
Ce message est affiché lorsqu'une commande est envoyée avec deux ou
plus modes incompatibles.

(Standard plus MODE, MODES)

incomplete_host
---------------
Ce message est affiché lorsque le nom d'hôte ne contient qu'un seul
domaine.

(Substitutions standard uniquement)

invalid_address
---------------
Ce message est affiché si une adresse email est invalide.

(Standard plus ADDRESS, ERROR, LOCATION)

invalid_approval
----------------
Ce message est affiché si la ligne "Approved" d'un message posté
contient un mot de passe invalide. (Référez vous à "help
admin_moderate" pour plus de détails sur la fonctionnalité "Approved".)

(Substitutions standard uniquement)

invalid_arguments
-----------------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes ignore les
arguments d'une commande qui n'est pas sensée accepter des arguments.

(Standard plus COMMAND)

invalid_attachment
------------------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes traite un
numéro fichier attaché qui est plus grand que le nombre de fichier
attachés au message.

(Standard plus COUNT)

invalid_char
------------
Ce message est affiché lorsqu'une adresse email contient des
caractères invalides.

(Substitutions standard uniquement)

invalid_command
---------------
Ce message d'erreur est affiché si une commande envoyée n'est pas
supportée par Majordomo.

(Standard plus COMMAND)

invalid_comment
---------------
Ce message est affiché lorsque la partie commentaire d'une adresse
email est invalide.

(Standard plus COMMENT, ERROR, LOCATION)

invalid_component
-----------------
Ce message est affiché lorsqu'un morceau d'une adresse email n'est
reconnu ni en tant que commentaire ni en tant que "route".

(Substitutions standard uniquement)

invalid_default
---------------
Ce message est affiché lorsque la commande "default" est utilisée avec
un paramètre invalide.

(Standard plus SETTING)

invalid_entity
--------------
Ce message est affiché lorsque l'analyseur de messages est incapable
de comprendre la structure d'un message posté.

(Substitutions standard uniquement)

invalid_hereargs
----------------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes trouve une
commande pour laquelle un "here document" est fourni alors qu'elle
n'accepte pas ce genre d'entrée.

(Standard plus COMMAND)

invalid_list
------------
Ce message d'erreur est affiché si le nom d'une liste contient des
caractères illégaux. Les caractères légaux incluent les lettres, les
chiffres, et les caractères souligné, point et tiret.

(Substitutions standard uniquement)

invalid_mode
------------
Ce message d'erreur est affiché si le mode de commande requis n'est
pas supporté par Majordomo pour une commande particulière.

(Standard plus MODE, MODES)

invalid_password
----------------
Ce message d'erreur est affiché lorsqu'un mot de passe administratif
ou personnel invalide, ou lorsqu'un mot de passe temporaire ayant
expiré, est utilisé.

(Standard plus VICTIM)

invalid_sublist
---------------
Ce message est affiché lorsqu'un message est posté vers une liste
auxiliaire qui n'existe pas.

(Substitutions standard uniquement)

invalid_token
-------------
Ce message d'erreur est affiché lorsque l'une des commandes "accept",
"reject" ou "tokeninfo" est utilisée avec un ticket qui n'a pas un
format valide.

(Standard plus TOKEN)
ip_address
----------
Ce message est affiché lorsqu'une adresse IP apparaît dans la partie
droite d'une adresse email sans être entourée de crochets.

(Substitutions standard uniquement)

left_brackets
-------------
Ce message est affiché lorsqu'une adresse email à un a un '<' de trop.

(Substitutions standard uniquement)

lhs_domain_literal
------------------
Ce message est affiché lorsqu'un domaine littéral (une adresse IP
entre crochets) apparaît dans la partie locale d'une adresse email.

(Substitutions standard uniquement)

local_part_length
-----------------
Ce message est affiché lorsque la partie locale (la partie gauche
d'une adresse email) contient plus de 64 caractères.

(Substitutions standard uniquement)

make_list
---------
Ce message d'erreur est affiché lorsque Majordomo est incapable
d'initialiser une liste existante.

(Substitutions standard uniquement)

message_number
--------------
Ce message d'erreur est affiché lorsque les commandes "archive-part",
"archive-edit" ou "archive-replace" sont utilisée pour accéder a plus
d'un message. Par exemple, la commande "archive-part-edit" est
normalement utilisée pour altérer un seul message. Si a la place d'un
seul numéro de message, un groupe de message est requis, la commande
échouera.

(Standard plus MSGNO)

mime_header_length
------------------
Ce message est affiché lorsqu'un volet d'un message posté contient une
en-tête MIME dont la longueur excède le paramètre "max_mime_header_length".

(Standard plus LIMIT, SIZE)

missing_mode
------------
Ce message est affiché si une commande est envoyée avec un mode de
commande qui a un pré requis manquant. Par exemple, la commande
"archive-immediate" est invalide car le mode "get" doit être utilisé
avec le mode de "immediate".

(Standard plus MODE, MODES)

missing_tag
-----------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes atteint la fin
d'un message sans avoir trouvé le tag "here document" qu'il cherchais.

(standard plus TAG)

moderate
--------
Ce message est affiché lorsqu'un message est modéré parce que le
paramètre "moderate" est activé.

(Substitutions standard uniquement)

multiple_addresses
------------------
Ce message est affiché lorsqu'une seule adresse email étais attendue,
mais que plusieurs ont été spécifiées.

(Substitutions standard uniquement)

nested_brackets
---------------
Ce message est affiché si la "route" d'une adresse email est entourée
de plus d'une paire de '<' et '>'.

(Substitutions standard uniquement)

no_address
----------
Ce message d'erreur est affiché si l'une des commandes "register",
"set", "subscribe" ou "unsubscribe" a été exécutée avec l'interface
wwwadm, mais qu'aucune adresse email n'a été spécifiée.

(Substitutions standard uniquement)

no_domain
---------
Ce message est affiché lorsqu'une adresse email ne contient pas de nom
d'hôte.

(Substitutions standard uniquement)

no_entity
---------
Ce message est affiché lorsqu'une entité MIME n'a pu être créée.

(Substitutions standard uniquement)

no_file
-------
Ce message est affiché lorsqu'un fichier n'a pu être lu ou créé.

(Standard plus FILE)

no_headers
----------
Ce message est affiché lorsqu'un message ne contient aucune en-têtes.

(Substitutions standard uniquement)

no_list
-------
Ce message est affiché lorsqu'une commande requérant un nom de liste a
été utilisée, mais qu'aucun nom de liste n'a été spécifié.

(Substitutions standard uniquement)

no_local_part
-------------
Ce message est affiché lorsqu'une adresse email semble avoir une
"route" qui ne contient qu'un nom d'hôte, mais pas de partie locale.

(Substitutions standard uniquement)

no_password
-----------
Ce message d'erreur est affiché lorsqu'une commande de Majordomo qui
requiert un mot de passe est utilisée sans.

(Standard plus COMMAND)

no_route
--------
Ce message est affiché lorsqu'une adresse email semble ne contenir que
des commentaires.

(Substitutions standard uniquement)

no_stall
--------
Ce message est affiché lorsqu'une commande ne peut pas rester en
attente parce que la variable d'accès "nostall" est activée.

(Substitutions standard uniquement)

no_token
--------
Ce message d'erreur est affiché lorsque l'une des commandes "accept",
"reject" ou "tokeninfo" est utilisée, mais qu'aucun numéro de ticket
n'est spécifié.

(Substitutions standard uniquement)

no_visible
----------
Ce message d'erreur est affiché lorsque la commande "configshow"
n'affiche aucun paramètre.

(Standard plus SETTING)

not_extracted
-------------
Ce message d'erreur est affiché lorsque la commande "configset-extract"
a essayé de supprimer un fragment de configuration qui occupe plus de
lignes que la valeur actuelle du paramètre.

(Standard plus EXPECTED, SETTING, VALUE)

not_subscribed
--------------
Ce message est affiché si on tente de modifier un abonnement qui
n'existe pas.

(Standard plus VICTIM)

obsolete_command
----------------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes trouve une
commande Majordomo qui est obsolète.

(Standard plus COMMAND, NEWCOMMAND)

over_message_limit
------------------
Ce message est affiché lorsqu'une limite soft ou hard du paramètre
"post_limits" est dépassée.

(Standard plus COUNT, TOTAL)

over_time_limit
------------------
Ce message est affiché lorsqu'une limite soft ou hard temporaire du
paramètre "post_limits" est dépassée.

(Standard plus COUNT, TIME)

password_length
---------------
Ce message d'erreur est affiché si la commande mot de passe est
utilisée pour créer un mot de passe personnel qui est trop court.
(Référez vous à "help password" et "help configset_password_min_length"
pour plus de détails.)

(Substitutions standard uniquement)

password_level
--------------
Ce message d'erreur est affiché lorsqu'un administrateur de liste
utilise un mot de passe valide qui n'a pas suffisamment de privilèges.
Il s'applique uniquement pour les commandes "configdef" et "configset",
qui requièrent différents niveaux de privilèges suivant le paramètre
qui est modifié. Le paramètre "config_access" peut être utilisé pour
modifier ces pré requis.

(Standard plus LEVEL, MODE, NEEDED, SETTING, USER)

pattern_mode
------------
Ce message est affiché lorsque le mode "pattern" ou "regex" est
utilisé avec l'une des commandes "set", "unregister", ou "unsubscribe"
sans mot de passe administratif.

(Substitutions standard uniquement)

pending_delivery
----------------
Ce message d'erreur est affiché si la commande "archive-delete" est
utilisée pour essayer de supprimer un message qui devrait être inclus
dans une ou plusieurs compilations.

(Standard plus MSGNO)

post_block
----------
Ce message est affiché dans les messages de confirmation lorsque le
paramètre "postblock" est activé pour l'auteur d'un message posté.

(Standard plus USER)

probe_bounce
------------
Ce message est affiché lorsqu'un message sonde n'a pu être délivré a
l'adresse qu'il sondait.

(Substitutions standard uniquement)

relocated_list
--------------
Ce message d'erreur est affiché lorsqu'une liste du paramètre de
configuration GLOBAL "relocated_lists" est utilisé dans l'une des
commandes de Majordomo.

(Standard plus NEWLIST)

restrict_post
-------------
Ce message est affiché lorsque le message est modéré parce que
l'auteur du message n'est membre d'aucun des groupes listés dans le
paramètre "restrict_post".

(Standard plus USER, VICTIM)

results_mailed
--------------
Ce message est affiché lorsque la commande "default user" fait que les
résultats d'une commande Majordomo sont envoyé a une personne
différente.

(Standard plus FAIL, STALL, SUCCEED, USER)

rhs_domain_literal
------------------
Ce message est affiché lorsqu'un domaine littéral (une adresse IP
entourée de crochets) apparaît dans la partie droite d'une adresse
après un autre caractère que '.' ou '@'.

(Substitutions standard uniquement)

right_brackets
--------------
Ce message est affiché lorsqu'une adresse email a un '>' de trop.

(Substitutions standard uniquement)

signature_separator
-------------------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes trouve un
séparateur de signature et arrete de traîter les commandes.

(Standard plus SEPARATOR)

single_header_length
--------------------
Ce message est affiché lorsqu'une ou plusieurs en-tête d'un message
posté est plus longue que le paramètre "max_header_line_length".

(Standard plus LIMIT, SIZE)

skipped_lines
-------------
Ce message est affiché lorsque le parser de commandes passe des lignes
qui ne semblent pas faire part d'une commande.

(Standard plus LINES)

source_route
------------
Ce message est affiché si une adresse email contient une source de
route. (une série de noms d'hôtes séparés par des virgules qui
indiquent comment le message doit être envoyé a destination.)

(Substitutions standard uniquement)

spool_file
----------
Ce message est affiché lorsque le fichier contenant un message posté
qui est sur le point d'être envoyé est manquant.

(Substitutions standard uniquement)

stalled_post
------------
Ce message est affiché dans l'en-tête Sujet d'un accusé de réception
lorsqu'un message posté est mis en attente ou requiert une
confirmation et que le le message de réponse n'a pas de description.
C'est en général causé par l'action "reply" d'une règle d'accès.
(Référez vous à "help configset_access_rules" pour plus de détails.)

(Substitutions standard uniquement)

sublist_post
------------
Ce message est affiché lorsqu'un message est posté sur une liste
auxiliaire qui n'est pas considérée comme publique. (Référez vous à
"help auxiliary_list" pour plus de détails sur les listes auxiliaires
publiques.)

(Substitutions standard uniquement)

taboo_body
----------
Ce message est affiché lorsque l'un des motifs du paramètre
"taboo_body" ou un paramètre similaire correspond au corps d'un
message.

(Standard plus LINE, LOCATION, PATTERN, TYPE)

taboo_header
------------
Ce message est affiché lorsque l'un des motifs du paramètre
"taboo_headers" ou un paramètre similaire correspond aux en-têtes d'un
message.

(Standard plus LOCATION, PATTERN, TYPE)

taboo_inverted
--------------
Ce message est affiché lorsque l'un des motifs du paramètre
"taboo_body" ou "taboo_headers" ou un paramètre similaire ne
correspond pas au corps ou aux en-têtes d'un message. Les paramètres
inverses commencent avec un "!".

(Standard plus PATTERN, TYPE)

token_deleted
-------------
Ce message est affiché lorsque un message de confirmation ne peut être
délivré, engendrant la suppression du jeton de confirmation.

(Standard plus TOKEN)

top_level_domain
----------------
Ce message est affiché si le domaine de plus haut niveau (ex. com, net
ou fr) ne semble pas être dans la liste des domaines valides.

(Substitutions standard uniquement)

total_header_length
-------------------
Ce message est affiché lorsque la taille totale des en-têtes d'un
message posté est plus grand que la limite du paramètre
"max_total_header_length".

(Standard plus LIMIT, SIZE)

undefined_address
-----------------
Ce message d'erreur est affiché si une adresse email est vide.

(Standard plus ADDRESS, ERROR)

under_message_limit
-------------------
Ce message est affiché lorsqu'une limite proportionnelle basse du
paramètre "post_limits" n'est pas atteinte.

(Standard plus COUNT, TOTAL)

under_time_limit
----------------
Ce message est affiché lorsqu'une limite temporaire basse du paramètre
"post_limits" n'est pas atteinte.

(Standard plus COUNT, TIME)

unknown_bounce
--------------
Ce message est affiché lorsque le type de problème de messagerie
(échec ou avertissement) ne peut être déterminé par le message en
erreur.

(Substitutions standard uniquement)

unknown_list
------------
Ce message d'erreur est affiché lorsqu'une liste ayant un nom légal,
mais qui n'existe pas sur ce domaine est utilisée dans une commande
Majordomo.

(Substitutions standard uniquement)

unknown_setting
------------
Ce message d'erreur est affiché si la commande "configdef" ou
"configset" est utilisée pour modifier un paramètre de configuration
qui n'est pas supporté par Majordomo pour la liste en question. Ça
peut être du a une faute de frappe, ou du au fait que certains
paramètres ne sont valides que pour la pseudo liste GLOBAL ou que pour
les listes ordinaires.

(Standard plus SETTING)

unknown_token
-------------
Ce message d'erreur est affiché si l'une des commandes "accept",
"reject" ou "tokeninfo" est utilisée en conjonction a un ticket qui a
un format correct, mais qui est introuvable dans la base des tickets.

(Standard plus TOKEN)

unmatched_paren
---------------
Ce message est affiché lorsqu'il manque dans une adresse une ou
plusieurs parenthèses fermantes.

(Substitutions standard uniquement)

unparsed_entity
---------------
Ce message est affiché lorsque le parser de commande ne peut trouver
une entité MIME valide dans le message.

(Substitutions standard uniquement)

unregistered
------------
Ce message d'erreur est affiché si la commande "password" est utilisée
pour changer le mot de passe d'une adresse qui n'est pas encore
enregistrée sur ce domaine. (Référez vous à "help register" pour plus
de détails sur l'enregistrement.)

(Standard plus VICTIM)

word_separator
--------------
Ce message est affiché lorsque les mots d'une adresse email sont
séparés par autre chose que '.' ou '@'.

(Substitutions standard uniquement)


Référez vous aussi à :

   help admin_domain
   help format_files
   help get
   help reply_files
   help variables

$INCLUDE-help/foot
