                     Fichiers de format Majordomo

Majordomo utilise des fichiers formatés pour permettre aux résultats
des commandes d'être personnalisées suivant l'interface, et
potentiellement, le langage utilisé par la personne faisant la
requête.

Les fichiers de format sont des patrons qui supportent des
substitutions de variables. Référez vous à "help variables" pour plus
d'informations sur l'utilisation de ces mots clés variables.

Il y a maintenant quatre interfaces supportées : text, wwwadm,
wwwconfirm et wwwusr. L'interface text est utilisée pour les réponses
par email et via le programme "mj_shell". Les interfaces wwwadm,
wwwconfirm et wwwusr sont utilisés par les CGI. La majorité des
fichiers ne sont pas supportés par les quatre interfaces. Les
interfaces intéressées sont listées entre parenthèses au début de la
description de chaque fichiers.

Il est possible de récupérer n'importe lequel de ces fichiers en
utilisant la commande get, en relation avec le nom de l'interface. Par
exemple, pour récupérer le fichier "configshow_categories" de
l'interface wwwadm, utilisez la commande :
  get-edit GLOBAL /format/wwwadm/configshow_categories

La commande get-edit entoure le fichier d'une commande "put" rendant
l'édition et le remplacement plus facile. Notez que les fichiers de
format sont stockés dans un dossier qui est utilisé par tous les
domaines sur ce site. Si vous utilisez la commande "put" pour
améliorer des fichiers de formats, le fichier que vous créerez sera en
fait une copie qui sera stockés dans l'espace de stockage de la liste
spécifiée. Référez vous à "help admin_domain" pour plus de détails à
propos des domaines gérés par Majordomo.

Les dossiers qui contiennent ces fichiers modifiés ne sont pas créés
automatiquement. Il sera peut être nécessaire de les créer avec la
commande "put-dir" avant d'éditer des fichiers. Référez vous à "help
put" et "help index" pour plus de détails.


accept
------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche un résumé du résultat
lorsqu'un ticket "consult" a été accepté.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, COMMAND, DATE, FAIL,
 MODE, NOTIFIED, REQUESTER, SESSIONID, STALL, SUCCEED, TOKEN, USER,
 VICTIM)


accept_error
------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsqu'une commande
"accept" échoue complètement, ou lorsqu'un ticket qui a été accepté
échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, TOKEN, USER)


accept_foot
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché à la fin du
résultat lorsqu'un ticket non "consult" est accepté.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, COMMAND, DATE, MODE,
 NOTIFIED, REQUESTER, SESSIONID, TOKEN, USER, VICTIM)


accept_head
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché avant le résultat
lorsqu'un ticket non "consult" est accepté.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, COMMAND, DATE, MODE,
 NOTIFIED, REQUESTER, SESSIONID, TOKEN, USER, VICTIM)


accept_stall
------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsqu'un ticket
qui a été accepté requiert plus d'approbation.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, TOKEN, USER)


alias
-----
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "alias" réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER, VICTIM)


alias_error
-----------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "alias" est mise en
attente ou échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER, VICTIM)


announce
--------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
"annouce" a réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, FILE, USER)


announce_error
--------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
"announce" est mise en attente ou échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, FILE, USER)


archive_attachment
------------------
(ALL)  Ce fichier affiche un résumé des informations à propos des
parties de messages qui ne sont pas en texte brut, qui n'est pas un
conteneur (comme multipart/mixed) ou une image.

(standard plus ARCHIVE, AUTHOR_NEXT, AUTHOR_PREV, BODY_LINES, BYTE,
 BYTES, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDPASS, CONTENT_TYPE, DATE_NEXT, 
 DATE_PREV, FROM, LINE, LINES, MSGNO, NUMERIC_NEXT, NUMERIC_PREV, PART, 
 QUOTED, REFS, SIZE, SPLIT, SUBJECT, SUBJECT_NEXT, SUBJECT_PREV, SUBPART, 
 THREAD_NEXT, THREAD_PREV, TOTAL_POSTS, USER)


archive_container
-----------------
(ALL)  Ce fichier affiche un résumé des informations à propos des
parties de messages qui est un conteneur (comme multipart/related).

(standard plus ARCHIVE, AUTHOR_NEXT, AUTHOR_PREV, BODY_LINES, BYTE,
 BYTES, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDPASS, CONTENT_TYPE, DATE_NEXT, 
 DATE_PREV, FROM, LINE, LINES, MSGNO, NUMERIC_NEXT, NUMERIC_PREV, 
 PART, QUOTED, REFS, SIZE, SPLIT, SUBJECT, SUBJECT_NEXT, SUBJECT_PREV, 
 SUBPART, THREAD_NEXT, THREAD_PREV, TOTAL_POSTS, USER)


archive_edit_foot
-----------------
(ALL)  Ce fichier affiche la balise de fin qui permet à une partie
d'un message ou à ses en-têtes d'être édité et remplacé.

(standard plus ARCHIVE, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDPASS,
 CONTENT_TYPE, MSGNO, PART, SIZE, USER)


archive_edit_head
-----------------
(ALL)  Ce fichier affiche une commande ou un formulaire HTML qui
permet à une partie d'un message ou à ses en-têtes d'être édité et
remplacé.

(standard plus ARCHIVE, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDPASS,
 CONTENT_TYPE, MSGNO, PART, SIZE, USER)


archive_error
-------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "archive" est mis en
attente ou échoue.


(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, TOTAL_POSTS, USER)


archive_foot
------------
(ALL)  Ce fichier est affiché en bas de la sortie de la commande
"archive-index".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, TOTAL_POSTS, USER)


archive_get_foot
----------------
(ALL)  Ce fichier est affiché en bas de la sortie des commandes
"archive-get" et "archive-delete".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, TOTAL_POSTS, USER)


archive_get_head
----------------
(ALL)  Ce fichier est affiché avant la sortie des commandes
"archive-get" et "archive-delete".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, TOTAL_POSTS, USER)


archive_head
------------
(ALL)  Ce fichier est affiché avant la sortie des commandes
"archive-get" et "archive-delete".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, TOTAL_POSTS, USER)


archive_header
--------------
(ALL)  Ce fichier affiche les en-têtes de bases d'un message, comme le
From, le Sujet et la Date.
 
(standard plus ARCHIVE, AUTHOR_NEXT, AUTHOR_PREV, BODY_LINES, BYTE,
 BYTES, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDPASS, CONTENT_TYPE, DATE_NEXT,
 DATE_PREV, FROM, LINE, LINES, MSGNO, NUMERIC_NEXT, NUMERIC_PREV,
 PART, QUOTED, REFS, SIZE, SPLIT, SUBJECT, SUBJECT_NEXT, SUBJECT_PREV,
 SUBPART, THREAD_NEXT, THREAD_PREV, TOTAL_POSTS, USER, et autres)


archive_image
-------------
(ALL)  Ce fichier affiche un résumé des informations à propos d'une
image attachée à un message. Dans les interfaces WWW, l'image est
affichée dans la page.

(standard plus ARCHIVE, AUTHOR_NEXT, AUTHOR_PREV, BODY_LINES, BYTE,
 BYTES, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDPASS, CONTENT_TYPE, DATE_NEXT, 
 DATE_PREV, FROM, LINE, LINES, MSGNO, NUMERIC_NEXT, NUMERIC_PREV, PART, 
 QUOTED, REFS, SIZE, SPLIT, SUBJECT, SUBJECT_NEXT, SUBJECT_PREV, SUBPART, 
 THREAD_NEXT, THREAD_PREV, TOTAL_POSTS, USER)


archive_index
-------------
(ALL)  Ce fichier est affiché pour chaque message résultant de la
commande "archive-index".

(standard plus BODY_LINES, BYTE, BYTES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS,
 DATE, FROM, HIDDEN, LINE, LINES, MSGNO, QUOTED, REFS, SIZE, SPLIT,
 SUBJECT, TOTAL_POSTS, USER)


archive_msg_foot
----------------
(ALL)  Ce fichier est affiché à la fin d'un groupe de messages lorsque
la commande "archive-get-immediate" est utilisée.

(standard plus ARCHIVE, AUTHOR_NEXT, AUTHOR_PREV, BODY_LINES, BYTE,
 BYTES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, DATE_NEXT, DATE_PREV, FROM, LINE,
 LINES, MSGNO, NUMERIC_NEXT, NUMERIC_PREV, QUOTED, REFS, SIZE, SPLIT,
 SUBJECT, SUBJECT_NEXT, SUBJECT_PREV, THREAD_NEXT, THREAD_PREV,
 TOTAL_POSTS, USER)


archive_msg_head
----------------
(ALL)  Ce fichier est affiché au début d'un groupe de message lorsque
la commande "archive-get-immediate" est utilisée.

(standard plus ARCHIVE, AUTHOR_NEXT, AUTHOR_PREV, BODY_LINES, BYTE,
 BYTES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, DATE_NEXT, DATE_PREV, FROM, LINE,
 LINES, MSGNO, NUMERIC_NEXT, NUMERIC_PREV, QUOTED, REFS, SIZE, SPLIT,
 SUBJECT, SUBJECT_NEXT, SUBJECT_PREV, THREAD_NEXT, THREAD_PREV,
 TOTAL_POSTS, USER)


archive_none
------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsqu'aucun message n'a été trouvé dans
cette archive.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, TOTAL_POSTS, USER)


archive_part_delete
-------------------
(ALL)  Ce fichier indique qu'une partie du corps d'un message a été
supprimé.

(standard plus ARCHIVE, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, MSGNO, PART, USER)


archive_part_replace
--------------------
(ALL)  Ce fichier indique qu'une partie du corps d'un message a été
remplacée.

(standard plus ARCHIVE, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, MSGNO, PART, USER)


archive_stats
-------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "archive-stats" est
utilisée.

(standard plus AUTHORS, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, FINISH, KILOBYTES,
 POSTS, START, TOTAL_KILOBYTES, TOTAL_POSTS, USER)


archive_summary
---------------
(ALL)  Ce fichier affiche les statistiques d'une liste lorsque la
commande "archive-summary" est utilisée.

(standard plus BYTES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, FILE, LINES, MSGS,
 SIZE, TOTAL_POSTS, USER)


archive_summary_foot
--------------------
(ALL)  Ce fichier est affiché en dessous de la sortie de la commande
"archive-summary".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, TOTAL_POSTS, USER)


archive_summary_head
--------------------
(ALL)  Ce fichier est affiché au dessus de la sortie de la commande
"archive-summary".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, TOTAL_POSTS, USER)


archive_text_foot
-----------------
(ALL)  Ce fichier est affiché à la suite d'une partie en texte brut
d'un message.

(standard plus ARCHIVE, AUTHOR_NEXT, AUTHOR_PREV, BODY_LINES, BYTE,
 BYTES, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDPASS, CONTENT_TYPE, DATE_NEXT, 
 DATE_PREV, FROM, LINE, LINES, MSGNO, NUMERIC_NEXT, NUMERIC_PREV, PART, 
 QUOTED, REFS, SIZE, SPLIT, SUBJECT, SUBJECT_NEXT, SUBJECT_PREV, SUBPART, 
 THREAD_NEXT, THREAD_PREV, TOTAL_POSTS, USER)


archive_text_head
-----------------
(ALL)  Ce fichier est affiché avant le début d'une partie en texte
brut d'un message.

(standard plus ARCHIVE, AUTHOR_NEXT, AUTHOR_PREV, BODY_LINES, BYTE,
 BYTES, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDPASS, CONTENT_TYPE, DATE_NEXT, 
 DATE_PREV, FROM, LINE, LINES, MSGNO, NUMERIC_NEXT, NUMERIC_PREV, PART, 
 QUOTED, REFS, SIZE, SPLIT, SUBJECT, SUBJECT_NEXT, SUBJECT_PREV, SUBPART, 
 THREAD_NEXT, THREAD_PREV, TOTAL_POSTS, USER)


changeaddr
----------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "changeaddr" réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, QSADDR, STRIPADDR, USER,
 VICTIM)


changeaddr_error
----------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "changeaddr" échoue
ou est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, QSADDR, STRIPADDR,
 USER, VICTIM)


command
-------
(wwwadm)  Ce fichier affiche un formulaire de commandes, une manière
simple d'exécuter des commandes qui ne sont pas supportées par
l'interface.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, USER)


configdef
---------
(text, wwwadm)  Ce fichier est affiché lorsqu'un paramètre de
configuration est remis à sa valeur par défaut.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, SETTING, USER)


configdef_error
---------------
(text, wwwadm)  Ce fichier est affiché lorsqu'un paramètre de
configuration n'est pas remis à sa valeur par défaut.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, SETTING, USER)


configset
---------
(text, wwwadm)  Ce fichier est affiché lorsqu'un paramètre de
configuration est modifié.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, SETTING, USER, VALUE)


configset_append
----------------
(text, wwwadm)  Ce fichier est affiché lorsqu'un paramètre de 
configuration est modifié en lui ajoutant une valeur.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, SETTING, USER, VALUE)


configset_error
---------------
(text, wwwadm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "configset"
échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, SETTING, USER, VALUE)


configset_extract
-----------------
(text, wwwadm)  Ce fichier est affiché lorsqu'un paramètre de
configuration est modifié en lui enlevant une partie de sa valeur.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, SETTING, USER, VALUE)


configshow
----------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche le commentaire et la valeur d'un
paramètre de configuration. Il est utilisé pour tous les paramètres
qui n'entrent pas dans une catégorie plus spécifique (tableau,
énumération, court; regardez ci dessous pour plus de détails).

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMENT, SETCOMMAND, USER,
 VALUE, SETTING, LEVEL)


configshow_array
----------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche le commentaire et la valeur d'un 
paramètre de configuration. Il est utilisé pour tous les paramètres
qui requièrent un tableau de valeurs.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMENT, LINES, SETCOMMAND,
 USER, VALUE, SETTING, LEVEL)


configshow_bool
---------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche le commentaire et la valeur d'un
paramètre de configuration. Il est utilisé pour tous les paramètres,
comme "moderate", qui ont deux valeurs, oui et non.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMENT, LEVEL, NO
 SETCOMMAND, SETTING, USER, VALUE, YES)


configshow_categories
---------------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche les informations d'une catégorie de
configuration.

(standard plus CATEGORY, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMENT, COUNT,
 SETTING, SETTINGS, USER)


configshow_categories_foot
--------------------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires
après la liste des catégories de configurations.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


configshow_categories_head
--------------------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations préliminaires
avant la liste des catégories de configurations.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


configshow_enum
---------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche le commentaire et la valeur d'un
paramètre de configuration. Il est utilisé pour tous les paramètres,
comme "subscribe_policy", qui requièrent des valeurs spécifiques.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHECKED, CMDPASS, COMMENT, SELECTED,
 SETCOMMAND, SETTINGS, USER, VALUE, SETTING, LEVEL)


configshow_enum_array
---------------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche le commentaire et la valeur d'un
paramètre de configuration. Il est utilisé pour tous les paramètres,
comme "aliases", qui requièrent une ou plusieurs valeurs spécifiques.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHECKED, CMDPASS, COMMENT, SELECTED,
 SETCOMMAND, SETTINGS, USER, VALUE, SETTING, LEVEL)


configshow_error
----------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche un message d'erreur si la commande
"configshow" échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER)


configshow_foot
---------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires en
dessous de la sortie de la commande "configshow". Il n'est pas utilisé
dans le mode par catégories.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMENT, USER)


configshow_head
---------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires au
dessus de la sortie de la commande "configshow". Il n'est pas utilisé
dans le mode par catégories.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMENT, USER)


configshow_none
---------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche un message indiquant qu'aucun
paramètre visible n'a été trouvé.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


configshow_short
----------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche le commentaire et la valeur d'un
paramètre de configuration. Il est utilisé pour tous les paramètres
qui ont une valeur courte (numérique ou un mot).

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMENT, SETCOMMAND, USER,
 VALUE, SETTING, LEVEL)


createlist
----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier indique qu'une nouvelle liste a
été créée, et affiche de nouvelles informations à propos de cette
liste.

(standard plus ALIASES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, INACTIVE, NEWLIST,
 NOARCHIVE, OWNERS, PASSWORD, USER, WELCOME)


createlist_destroy
------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier indique qu'une liste a été
détruite, et affiche les informations à propos de cette liste.

(standard plus ALIASES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, NEWLIST, USER)


createlist_error
----------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche les raisons qui
explique qu'une liste n'a pu être créée, détruite ou renommée.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, NEWLIST, USER)


createlist_nocreate
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche les alias d'une liste.

(standard plus ALIASES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, NEWLIST, USER)


createlist_regen
----------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier indique que les alias de chaque
liste de ce domaine ont été régénérés.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


createlist_rename
----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier indique qu'une liste a été
renommée, et affiche des informations à propos de cette liste.

(standard plus ALIASES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, NEWLIST, OLDALIASES,
 OLDLIST, USER)


digest
------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche le nombre d'envois
qu'une compilation a eu.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, DIGESTNAME, ISSUES, USER)


digest_error
------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
digest échoue ou est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER)


digest_foot
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché après la liste des
envois de compilation réussies, lorsque les commandes "digest-check"
ou "digest-force" aient été utilisées.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


digest_head
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché avant que la liste
des envois de compilation réussies, lorsque les commandes
"digest-check" ou "digest-force" aient été utilisées.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


digest_incvol
-------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
"digest-incvol" a réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


digest_none
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsqu'aucune
compilation n'a été envoyée, car les compilations ou les messages
n'étaient pas prêt a être envoyés.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


digest_status
-------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche un résumé d'un message
qui attend d'être envoyé dans une compilation en particulier.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT, DATE, DESCRIPTION,
 DIGESTNAME, FROM, LAST_RUN, MAX_AGE, MAX_MSGS, MAX_SIZE, MIN_AGE,
 MIN_MSGS, MIN_SIZE, MSGNO, NEWEST_AGE, NEXT_RUN, OLDEST_AGE, SIZE,
 SUBJECT, USER, et autres)


digest_status_foot
------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche des informations à
propos d'une compilation, après la liste des messages attendant d'être
envoyés dans cette compilation.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT, DESCRIPTION,
 DIGESTNAME, LAST_RUN, MAX_AGE, MAX_MSGS, MAX_SIZE, MIN_AGE, MIN_MSGS,
 MIN_SIZE, NEWEST_AGE, NEXT_RUN, OLDEST_AGE, SIZE, USER)


digest_status_head
------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche des informations à 
propos d'une compilation, avant la liste des messages attendant d'être 
envoyés dans cette compilation.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT, DESCRIPTION,
 DIGESTNAME, LAST_RUN, MAX_AGE, MAX_MSGS, MAX_SIZE, MIN_AGE, MIN_MSGS,
 MIN_SIZE, NEWEST_AGE, NEXT_RUN, OLDEST_AGE, SIZE, USER)


error
-----
(wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche un message d'erreur lorsque la
requête WWW échoue pendant l'initialisation ou les tests de sécurité.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, USER)


foot
----
(wwwadm, wwwconfirm, wwwusr)  Ce fichier affiche des informations
supplémentaires en bas de chaque page web.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, USER)


foot_global
-----------
(wwwadm)  Ce fichier affiche informations supplémentaires en bas de
chaque page web pour les listes ALL, DEFAULT, ou GLOBAL.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, USER)


get_edit_foot
-------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations sur la commande,
soit à la fin d'une commande put, soit un formulaire HTML qui permet à
un document d'être édité et remplacé facilement.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDARGS, CMDLINE, CMDPASS,
 DESCRIPTION, REPLACECMD, USER)


get_edit_head
-------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations sur la commande, 
soit avant une commande put, soit un formulaire HTML qui permet à un
document d'être édité et remplacé facilement.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDARGS, CMDLINE, CMDPASS,
 DESCRIPTION, REPLACECMD, USER)


get_error
---------
(text, wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche une erreur lorsque les
commandes "faq", "get", "info", ou "intro" échouent.

(standard plus COMMAND, ERROR)


get_foot
--------
(text, wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche des informations
supplémentaires lorsqu'un document est affiché par les commandes
"faq", "get", "info", ou "intro".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, DESCRIPTION, USER)


get_head
--------
(text, wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche des informations
préliminaires lorsqu'un document est affiché par les commandes 
"faq", "get", "info", ou "intro".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, DESCRIPTION, USER)


head
----
(wwwadm, wwwconfirm, wwwusr)  Ce fichier affiche des informations
supplémentaires en haut de chaque page web.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, USER)


head_global
-----------
(wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires en haut
de chaque page web pour les listes ALL, DEFAULT, ou GLOBAL.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, USER)


help_error
----------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "help" échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, TOPIC, USER)


help_foot
---------
(ALL)  Ce fichier est affiché après le contenu des documents d'aide.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, TOPIC, USER)


help_head
---------
(ALL)  Ce fichier est affiché avant le contenu d'un document d'aide.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, TOPIC, USER)


lists
-----
(text, wwwadm, wwwusr)  Affiche des informations à propos des listes
lorsque le mode "full" n'est pas utilisé

(standard plus CATEGORY, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, DESCRIPTION,
 DIGESTS, FLAGS, LIST, OWNER, PATTERN, POSTS, SUBS, USER, WHOAMI)


lists_category
--------------
(text, wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche chaque nom de catégorie
(référez vous à "help configset_category" pour plus de détails). Il
n'est pas affiché si le mode "tiny" est utilisé.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, USER)


lists_enhanced
--------------
(text, wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche des informations
supplémentaires après la sortie lorsque le mode "enhanced" est
utilisé.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, USER)


lists_error
-----------
(text, wwwadm, wwwusr) Ce fichier affiche un message d'erreur si la
commande "lists" échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, USER)


lists_foot
----------
(text, wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche des informations
supplémentaires en bas de la sortie de la commande "lists". Il n'est
pas affiché lorsque le mode "tiny" est utilisé.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT, PATTERN, USER)


lists_full
----------
(text, wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche un maximum d'informations à
propos d'une liste (nom, description, compilations, etc.) lorsque le
mode "full" est utilisé.

(standard plus CAN_READ, CATEGORY, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS,
 DESCRIPTION, DIGESTS, FLAGS, LIST, OWNER, PATTERN, POSTS, SUBS, USER,
 WHOAMI)


lists_head
----------
(text, wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche des informations
complémentaires au avant le résultat, mais pas dans les modes
"compact" et "tiny".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, USER)


lists_none
----------
(text, wwwadm, wwwusr)  Ce fichier indique qu'aucune liste n'a été
trouvée.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, USER)


logged_in
---------
(wwwusr)  Ce message indique que le login a réussi.

(Standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, ERROR, USER)


login
-----
(wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche un formulaire HTML qui permet
d'entrer ou modifier des informations vitales. Pour l'interface
wwwadm, le nom de la liste et le mot de passe sont demandés. Pour
l'interface wwwusr, l'adresse email et le mot de passe sont requis.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHUNKSIZE, CMDPASS, COMMAND, ERROR,
 EXTRA, USER)


logout
------
(wwwadm, wwwusr)  Ce fichier affiche un message indiquant que la
commande logout a réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, USER)


newlist
-------
(wwwadm)  Ce fichier affiche un formulaire qui permet de créer,
renommer ou détruire une liste.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, USER)


password
--------
(ALL)  Ce fichier indique qu'un mot de passe personnel a été envoyé à
l'adresse de la victime.

(standard plus VICTIM)


password_error
--------------
(ALL)  Ce fichier indique que la commande "password" a échouée ou est
mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHANGED, CMDPASS, QSADDR, STRIPADDR,
 USER, VICTIM)


post
----
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
"post" a réussie.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


post_error
----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
"post" a échouée ou est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER)


put
---
(text, wwwadm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "put"
réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, FILE, USER)


put_error
---------
(text, wwwadm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "put"
échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, ERROR, FILE, USER)


register
--------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "register" réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER, VICTIM)


register_error
--------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande register échoue ou
est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER)


reject
------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche un résumé du résultat
d'un ticket qui est rejeté.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, COMMAND, DATE, MODE,
 NOTIFIED, REQUESTER, SESSIONID, TOKEN, USER, VICTIM)


reject_error
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
"reject" a échouée, ou lorsqu'un ticket qui a été rejeté échoue ou est
mis en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, TOKEN, USER)


report
------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche un événement du log.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, COMMAND, DATE,
 ELAPSED, FINISH, REQUESTER, SESSIONID, START, STATUS, TIME, USER,
 VICTIM)


report_day
----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché au début d'un
groupe d'événement d'un jour particulier.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, COMMAND, DATE,
 ELAPSED, FINISH, REQUESTER, SESSIONID, START, STATUS, TIME, USER,
 VICTIM)


report_error
------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
"report" échoue ou est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, FINISH, START, USER)


report_foot
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché après la liste des
événements.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT, FINISH, START, USER)


report_full
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche un événement lorsque la
commande "report-full" est utilisée.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, COMMAND, DATE,
 ELAPSED, FINISH, REQUESTER, SESSIONID, START, STATUS, TIME, USER,
 VICTIM)


report_head
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché avant la liste des
événements.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, FINISH, START, USER)


report_none
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsqu'aucun
événement n'a été trouvé qui correspondait aux paramètres de la
commande "report".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, FINISH, START, USER)


report_summary
--------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche les statistiques pour
une commande pour une liste.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, COUNT, ELAPSED,
 FAIL, FINISH, STALL, START, SUCCEED, USER)


report_summary_foot
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché à la fin du
sommaire de rapport.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT, FINISH, START, USER)


report_summary_head
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché au début du 
sommaire de rapport.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, FINISH, START, USER)


report_warning
--------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la
récupération d'une partie des événements a généré une erreur.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, FINISH, START, USER)


sessioninfo_error
-----------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
"sessioninfo" échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, SESSIONID, USER)


sessioninfo_head
----------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché avant que le
contenu de la session soit affiché si la commande "sessioninfo"
réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, SESSIONID, USER)


sessioninfo_foot
----------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché après le contenu de
la session soit affiché si la commande "sessioninfo" réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, SESSIONID, USER)


set
---
(ALL)  Ce fichier affiche un message indiquant que les réglages pour
une liste ont été modifiés.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHANGETIME, CLASS_DESCRIPTIONS,
 CLASSES, CMDPASS, FULLADDR, PARTIAL, QSADDR, SELECTED, SETTINGS,
 STRIPADDR, SUBTIME, USER, VICTIM, et autres)


set_check
---------
(ALL)  Ce fichier affiche les réglages d'un abonnement sur une liste.

(standard plus ACKDENY_CHECKBOX et autres cases à cocher, CGIDATA,
 CGIURL, CHANGETIME, CLASS_DESCRIPTIONS, CLASSES, CMDPASS, FULLADDR,
 PARTIAL, QSADDR, SELECTED, SETTINGS, STRIPADDR, SUBTIME, USER,
 VICTIM, et autres)


set_error
---------
(ALL)  Ce fichier affiche un message d'erreur lorsque la commande
"set" échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHANGETIME, CLASS_DESCRIPTIONS,
 CLASSES, CMDPASS, PARTIAL, SELECTED, SETTINGS, SUBTIME, USER, VICTIM,
 et autres)


set_foot
--------
(ALL)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires à la fin de
la sortie de la commande "set".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT, et USER)


set_head
---
(ALL)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires avant la
sortie de la commande "set".

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, et USER)


show
----
(text, wwwusr)  Ce fichier affiche les données pour un abonnement sur
une liste.

(standard plus ACKDENY_CHECKBOX et autres cases à cocher, ALIAS,
 ALIASES, CGIDATA, CGIURL, CHANGETIME, CHECKBOX, CLASS_DESCRIPTIONS,
 CLASSES, CMDPASS, COUNT, LIST, NUMBERED_BOUNCES, RCHANGETIME,
 OWNERSHIPS, PASSWORD, QSADDR, REGTIME, SELECTED, SETTINGS, STRIPADDR,
 SUBLIST, UNNUMBERED_BOUNCES, USER, VICTIM, XFORM et autres)


show_error
----------
(text, wwwusr)  Ce fichier est si la commande "show" échoue ou est
mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, QSADDR, STRIPADDR,
 USER, VICTIM)


show_foot
---------
(text, wwwusr)  Ce fichier affiche des données supplémentaires après
la sortie de la commande "show".

(standard plus ALIAS, ALIASES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT,
 RCHANGETIME, OWNERSHIPS, PASSWORD, QSADDR, REGTIME, SETTINGS,
 STRIPADDR, USER, VICTIM, XFORM et autres)


show_head
---------
(text, wwwusr)  Ce fichier affiche des données supplémentaires avant
la sortie de la commande "show". 

(standard plus ALIAS, ALIASES, CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT,
 OWNERSHIPS, PASSWORD, QSADDR, RCHANGETIME, REGTIME, SETTINGS,
 STRIPADDR, USER, VICTIM, XFORM et autres)


show_none
---------
(text, wwwusr)  Ce fichier est affiché si l'adresse n'est pas abonnée
à une liste.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, QSADDR, STRIPADDR, USER,
 VICTIM)


showtokens
----------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations préliminaires sur
les tickets d'une liste.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


showtokens_all
--------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche un sommaire des tickets affichés.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COUNT, USER)


showtokens_data
---------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche le contenu d'un ticket.

(standard plus ADATE, ATYPE, CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS,
 COMMAND, DATE, ERROR, LIST, REQUESTER, SIZE, TOKEN, TYPE, USER,
 VICTIM)


showtokens_error
----------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche un message d'erreur si la commande
"showtokens" échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER)


showtokens_foot
---------------
(wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires en
dessous de la sortie de la commande "showtokens". Il est utilisé par
l'interface wwwadm pour permettre d'afficher les tickets de plus d'une
liste à la fois.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, USER)


showtokens_head
---------------
(wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires au
dessus de la sortie de la commande "showtokens". Il est utilisé par 
l'interface wwwadm pour permettre d'afficher les tickets de plus d'une  
liste à la fois.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, COMMAND, USER)


showtokens_none
---------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche un message lorsqu'aucun ticket n'a
été trouvé.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


subscribe
---------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "subscribe" réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER, VICTIM)


subscribe_error
--------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "subscribe" échoue
ou est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER)


subscribe_none
--------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque les commandes "register",
"subscribe", "unregister" et "unsubscribe", ne génèrent aucun
résultat.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER)


tokeninfo_attachment
--------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche un résumé des
informations à propos des parties de messages qui ne sont pas en texte
brut, qui n'est pas un conteneur (comme multipart/mixed) ou une image.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDLINE, CMDPASS,
 CONSULT, CONTENT_TYPE, DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, PART, REASONS,
 TOKEN, TYPE, USER, VICTIM, WILLACK)


tokeninfo_container
--------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche un résumé des informations à propos des
parties de messages qui est un conteneur (comme multipart/related).

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDLINE, CMDPASS,
 CONSULT, CONTENT_TYPE, DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, PART, REASONS,
 TOKEN, TYPE, USER, VICTIM, WILLACK)


tokeninfo_delete
----------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier indique qu'un volet du message
a été supprimé.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, CONSULT,
 DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN, TYPE, USER, VICTIM,
 WILLACK)


tokeninfo_edit_foot
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche la balise fermante
permettant à un volet du message ou à ses entêtes d'être éditées et
remplacées.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDLINE, CMDPASS,
 CONSULT, CONTENT_TYPE, DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, PART, REASONS,
 TOKEN, TYPE, USER, VICTIM, WILLACK)


tokeninfo_edit_head
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche une ligne de commande
ou un formulaire HTML  permettant à un volet du message ou à ses
entêtes d'être éditées et remplacées. 

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDLINE, CMDPASS,
 CONSULT, CONTENT_TYPE, DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, PART, REASONS,
 TOKEN, TYPE, USER, VICTIM, WILLACK)


tokeninfo_error
---------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche un message d'erreur si
la commande "tokeninfo" échoue.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER)


tokeninfo_foot
--------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche des informations
supplémentaires en dessous de la sortie de la commande "tokeninfo".

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, CONSULT,
 DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN, TYPE, USER, VICTIM,
 WILLACK)


tokeninfo_foot_post
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche des informations
supplémentaires en dessous d'un message posté.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, CONSULT,
 DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN, TYPE, USER, VICTIM,
 WILLACK)


tokeninfo_head
--------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche des informations
supplémentaires au dessus de la sortie de la commande "tokeninfo".

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, CONSULT,
 DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN, TYPE, USER, VICTIM,
 WILLACK)


tokeninfo_head_post
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche des informations
supplémentaires au dessus d'un message posté. 


(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, CONSULT,
 DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN, TYPE, USER, VICTIM,
 WILLACK)


tokeninfo_header
----------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche les en-têtes de base,
comme From, Sujet, To, CC et Date.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDLINE, CMDPASS,
 CONSULT, CONTENT_TYPE, DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN,
 TYPE, USER, VICTIM, WILLACK)


tokeninfo_image
---------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche des informations à
propos d'une image attachée à un message posté. Dans les interfaces
WWW, l'image est affichée dans la page.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDLINE, CMDPASS,
 CONSULT, CONTENT_TYPE, DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, PART, REASONS,
 TOKEN, TYPE, USER, VICTIM, WILLACK)


tokeninfo_nosession
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier affiche des informations de
base à propos d'une commande en attente ou d'un message posté.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, CONSULT,
 DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN, TYPE, USER, VICTIM,
 WILLACK)


tokeninfo_remind
----------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier indique qu'un rappel du ticket
a été envoyé à une adresse email particulière.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, CONSULT,
 DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN, TYPE, USER, VICTIM,
 WILLACK)


tokeninfo_replace
-----------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier indique que le contenu d'un
volet d'un message posté à été modifié.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CMDLINE, CMDPASS, CONSULT,
 DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN, TYPE, USER, VICTIM,
 WILLACK)


tokeninfo_text_foot
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché à la fin d'un volet
en texte pur d'un message.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDLINE, CMDPASS,
 CONSULT, CONTENT_TYPE, DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, REASONS, TOKEN,
 TYPE, USER, VICTIM, WILLACK)


tokeninfo_text_head
-------------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché avant un volet 
en texte pur d'un message.

(standard plus APPROVALS, CGIDATA, CGIURL, CHARSET, CMDLINE, CMDPASS,
 CONSULT, CONTENT_TYPE, DATE, ERROR, EXPIRE, ISPOST, PART, REASONS,
 TOKEN, TYPE, USER, VICTIM, WILLACK)


unalias
-------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "unalias" réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER, VICTIM)


unalias_error
-------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "unalias" échoue ou
est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER, VICTIM)


unregister
----------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "unregister" réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER, VICTIM)


unregister_error
----------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "unregister" échoue
ou est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER)


unsubscribe
-----------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "unsubscribe"
réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, USER, VICTIM)


unsubscribe_error
-----------------
(ALL)  Ce fichier est affiché lorsque la commande "unsubscribe" échoue
ou est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, ERROR, USER)


welcome
-------
(wwwadm, wwwconfirm, wwwusr)  Ce fichier affiche des instructions de
base pour chacune des interfaces WWW.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, COMMAND, CMDPASS, USER)


welcome_global
--------------
(wwwadm)  Ce fichier affiche des instructions de base dans l'interface
wwwadm pour les listes ALL, DEFAULT ou GLOBAL.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, COMMAND, CMDPASS, USER)


welcome_showtokens
------------------
(wwwadm)  Ce fichier affiche des instructions de bases pour utiliser
la commande "showtokens" dans l'interface wwwadm.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, COMMAND, CMDPASS, USER)


which
-----
(text, wwwadm, wwwconfirm) Ce fichier est affiché pour indiquer une
liste dans laquelle des adresses correspondantes ont été trouvées.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHUNKSIZE, CMDPASS, LIST, PATTERN,
 USER)


which_data
----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché pour afficher une
adresse correspondante.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHUNKSIZE, CMDPASS, LIST, PATTERN,
 QSADDR, STRIPADDR, USER)


which_error
-----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque la commande
"which" échoue ou est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHUNKSIZE, CMDPASS, ERROR, PATTERN,
 USER)


which_foot
----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché au dessous du
résultat lorsque la commande "which" réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHUNKSIZE, CMDPASS, COUNT, PATTERN,
 USER)


which_head
----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché avant le résultat
lorsque la commande "which" réussi.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHUNKSIZE, CMDPASS, PATTERN, USER)


which_none
----------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsqu'aucun
résultat n'a été trouvé pour le motif de recherche.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHUNKSIZE, CMDPASS, PATTERN, USER)


which_warning
-------------
(text, wwwadm, wwwconfirm)  Ce fichier est affiché lorsque le résultat
contient des avertissements. L'avertissement le plus souvent rencontré
est que le nombre de résultats maximum pour une liste a été dépassé.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CHUNKSIZE, CMDPASS, ERROR, LIST,
 PATTERN, USER)


who
---
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche l'adresse et d'autres données pour
un abonnement à une liste. Ce fichier n'est pas affiché si le mode
"export" est utilisé.

(standard plus CLASSDESC, CGIDATA, CGIURL, CHUNKSIZE, CLASS,
 CLASS_DESCRIPTIONS, CLASS_SELECTED, CLASSDESC, CLASSES, CMDPASS,
 FLAGS, FLAGDESC, FULLADDR, LASTCHANGE, PATTERN, QSADDR, REMOVE,
 SETTING_CHECKED, SETTING_SELECTED, SETTINGS, START, USER et autres)


who_error
---------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche un message d'erreur si la commande
"who" échoue ou est mise en attente.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, ERROR, CMDPASS, PATTERN, REMOVE,
 START, USER)


who_foot
--------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires
après la sortie de la commande. Ce fichier n'est pas affiché si les
modes "alias", "export" ou "short" sont utilisés.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, REMOVE, START, USER)


who_head
--------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires
avant la sortie de la commande. Ce fichier n'est pas affiché si les
modes "alias", "export" ou "short" sont utilisés. 

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, REMOVE, START, USER)


who_registry
------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche les données d'une entrée dans le
registre. C'est utilisé pour la pseudo liste GLOBAL. Ce fichier n'est
pas affiché si les modes "alias" ou "export" sont utilisés.

(standard plus CANON, CGIDATA, CGIURL, FULLADDR, LASTCHANGE, LISTS
 CMDPASS, PATTERN, QSADDR, REMOVE, START, STRIPADDR, USER et autres)


who_registry_foot
-----------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires en
dessous de la sortie. Ce fichier n'est pas affiché si les modes
"alias", "report", "export" ou "short" sont utilisés.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, REMOVE, START, USER)


who_registry_head
-----------------
(text, wwwadm)  Ce fichier affiche des informations supplémentaires au
dessus de la sortie. Ce fichier n'est pas affiché si les modes 
"alias", "report", "export" ou "short" sont utilisés.

(standard plus CGIDATA, CGIURL, CMDPASS, PATTERN, REMOVE, START, USER)


Référez vous aussi à :
   help admin_domain
   help error_files
   help reply_files
   help variables

$INCLUDE-help/foot
