          Variables de substitutions et modèles de fichiers

Lorsque Majordomo envoie un message en réponse à une requête, le
document qui est envoyé est en général un modèle. Le modèle peut avoir
un ou plusieurs mots clés variables, pour lesquelles Majordomo
substitue automatiquement la valeur appropriée. Les variables de
substitutions sont constituées d'une signe dollar, suivi de lettres
capitales et caractères souligné.

Par exemple, lorsque vous utilisez la commande :
   help overview
Vers la fin du document, il est écrit :
   Majordomo 2, version \$VERSION
Toutefois, ce que vous voyez sur votre écran est :
   Majordomo 2, version $VERSION

Majordomo substitue automatiquement le numéro de version pour le mot
clé VERSION.

L'utilisation la plus importante des variables de substitutions est
dans les documents "faq", "info" et "intro" qui sont disponibles via
les commandes des mêmes noms. Les variables de substitutions sont
aussi utilisées par certains paramètres de configuration ainsi que les
commandes "announce" et "help".

Les variables de substitutions ne sont pas la même chose que les
variables d'accès. Référez vous à "help access_variables" pour plus
d'informations sur les variables d'accès.

Comme exemple d'utilisation, utiliser la chaîne suivante dans un
fichier :
  \$MJ
affichera l'adresse de l'interface email de Majordomo avant que
l'utilisateur ne voie le contenu du fichier.

Lorsque vous éditez un document qui contient des variables de
substitutions, assurez vous de laisser assez de place pour que le
texte soit inséré à la place de la variable. Autrement, les lignes
dans le fichier pourraient être plus longues que ce que vous
supposiez.

Les variables qui ne sont pas supportées par un document spécifique ou
un paramètre de configuration ne seront pas altérées. Référez vous à
"help error_files", "help format_files" et "help reply_files" pour une
liste des documents et des substitutions qu'ils supportent.

La variable \$INCLUDE peut être utilisée pour incorporer un document
séparé au document courant. Cette variable doit être suivie d'un tiret
et de l'emplacement du fichier dans l'espace de la liste. Par exemple,
la substitutions suivante :

  \$INCLUDE-help/topics

inclura le contenu du document "help topics" dans le fichier
courant. La ligne qui contient la substitution doit se terminer
immédiatement après l'emplacement du fichier.

Les fichiers inclus peuvent aussi utiliser la substitution \$INCLUDE,
mais plus de 3 niveaux d'imbrication sont pris en compte comme étant
une boucle infinie, ce qui cause l'affichage d'un message d'erreur.

La substitution \$INCLUDE est supportée par les fichiers de réponses,
mais pas par les fichiers d'erreurs ou les fichiers de format.

Si vous avez mal écris une variable, ou utilisé une qui n'est pas
définie, elle vous apparaîtra exactement comme vous l'avez écrite, le
dollar inclus.

Vous pouvez empêcher la substitution de s'effectuer en précédant le
dollar par un anti-slash, comme dans :
  \\$MAJORDOMO
qui apparaîtra simplement comme "\$MAJORDOMO" après que les
substitutions soient effectuées.

De plus, le texte peut être limité et justifié, comme illustré dans
cet exemple :
  \$LIST:-18 X \$COMMAND:11

Le nom de la liste sera remplis d'espaces jusqu'au 18è caractère et
sera justifié à gauche. La commande est remplie jusqu'à 11 caractères
et est justifiée à gauche. Si le nom de la liste est "aardvark" et que
la commande est "subscribe", la ligne ainsi produite sera :
  aardvark           X   subscribe

Le remplissage est très pratique pour les commandes, comme
"who-enhanced" qui affiche une table de données avec chaque colonne
alignée proprement.

Référez vous à "help get" et "help put" pour plus d'informations sur
comment voir et modifier et créer les fichiers d'erreurs, de format et
de réponses qui utilisent ces substitutions.


Variables de substitutions standards
-----------------------------------

Il y a un jeu de variables de substitutions, qui s'appliquent à la
majorité des fichiers d'erreurs, de format et de réponses de
Majordomo. Leurs noms et valeurs (dans le contexte de la liste GLOBAL)
sont affichés ci dessous. Naturellement, certaines de ces variables
(LIST, OWNER, REQUEST, SUBLIST, et WHOAMI) varieront suivant la liste.

\$ALL_FOOTERS
\$ALL_FRONTERS
  Tous les "message_footers" et "message_fronters" de la liste,
  respectivement (si ils existent), séparés par des lignes vides.

\$ARCURL      $ARCURL
  (L'URL qui permet d'accéder à l'archive externe. Cette valeur est
   déterminée par le paramètre de configuration archive_url. Référez
   vous à "help configset_archive_url" pour plus d'informations.)

\$CONFIRM_URL $CONFIRM_URL
  (L'URL de l'interface WWW de confirmation d'une inscription, message
   posté, ou tout autre commande Majordomo.)

\$DATE
  La date à laquelle la requête a été envoyée. Dans certains cas, cela
  peut être l'en-tête "Date" d'un message posté.

\$DOMAIN      $DOMAIN
  (Le nom du domaine courant, déterminé lors de l'installation.)

\$FOOTER
\$FRONTER
  Le "message_footer" et le "message_fronter", respectivement. Si il y
  a plusieurs fronters et footers, le premier de chaque sera utilisé.

\$LIST        $LIST
  (Le nom de la liste courante, ou GLOBAL.)

\$MJ          $MJ
\$MAJORDOMO   $MAJORDOMO
  (L'adresse email du serveur Majordomo.)

\$MJOWNER     $MJOWNER
  (L'adresse email des administrateurs de ce domaine.)

\$OWNER       $OWNER
  (L'adresse email des administrateurs de la liste courante.)

\$PWLENGTH    $PWLENGTH
  (La taille minimum d'un mot de passe. Référez vous "help password"
   et "help admin_passwords" pour plus de détails.)

\$RANDOM_FOOTER
\$RANDOM_FRONTER
  Un "message_footer" et "message_fronter", respectivement, tiré au
  hasard.

\$REQUEST     $REQUEST
  (L'adresse "request" pour une liste.)

\$SITE        $SITE
  (La description de ce domaine, tirée du paramètre de configuration
   "site_name".)

\$SUBLIST     $SUBLIST
  (Une liste auxiliaire, si utilisée. Référez vous à "help
   auxiliary_list" pour plus de détails.)

\$UCLIST      $UCLIST
  (Le nom de la liste courante, en majuscules.)

\$VERSION     $VERSION
  (La version de Majordomo 2 utilisée sur ce site.)

\$WHEREAMI    $WHEREAMI
  (Le nom du domaine courant.)

\$WHOAMI      $WHOAMI
  (L'adresse de la liste, ou l'adresse du serveur Majordomo dans le
   contexte GLOBAL.)

\$WWWADM_URL  $WWWADM_URL
  (Adresse de l'interface WWW pour les administrateurs de listes)

\$WWWUSR_URL  $WWWUSR_URL
  (Adresse de l'interface WWW pour les abonnés)

Autres variables
----------------

En temps voulu, la liste complète des autres variables supportées par
les fichiers error, format et reply seront présents ici.

Référez vous à "help error_files" pour une description des fichiers
d'erreur
Référez vous à "help format_files" pour une description des fichiers
de format
Référez vous à "help reply_files" pour une description des fichiers de
réponses

\$ACKDENY_CHECKBOX
\$ACKPOST_CHECKBOX
\$ACKREJECT_CHECKBOX
\$ACKSTALL_CHECKBOX
\$ELIMINATECC_CHECKBOX
\$HIDEADDRESS_CHECKBOX
\$HIDEALL_CHECKBOX
\$HIDEPOST_CHECKBOX
\$POSTBLOCK_CHECKBOX
\$PREFIX_CHECKBOX
\$REPLYTO_CHECKBOX
\$REWRITEFROM_CHECKBOX
\$SELFCOPY_CHECKBOX
  Cases à cocher pour les formulaires HTML utilisés dans les
  interfaces WWW pour afficher les reglages personnels d'un abonnement
  particulier.

\$ADDRESS
  Une adresse email.

\$ALIASES
  Les alias requis par votre serveur de courrier pour une ou
  plusieurs listes.

\$APPROVALS
  Le nombre de personnes qui doivent utiliser la commande "accept" pour
  approuver une requête en attente.

\$ARCHIVE
  Le nom d'archive d'un message posté, par exemple "200008". Ce n'est
  pas la même chose que le numéro de séquence. Référez vous à "help
  archive" pour plus de détails.

\$AUTHOR_NEXT
\$AUTHOR_PREV
\$DATE_NEXT
\$DATE_PREV
\$NUMERIC_NEXT
\$NUMERIC_PREV
\$SUBJECT_NEXT
\$SUBJECT_PREV
\$THREAD_NEXT
\$THREAD_PREV
  Ces substitutions contiennent les numéros de messages des messages
  suivants et précédents dans une archive de liste, en fonction de
  l'ordre dans lequel les messages sont triés.

\$CAN_READ
  Ce booléen est vrai lorsqu'une personne effectuant la requête à la
  permission d'utiliser la commande archive pour une liste.

\$CATEGORY
  Une catégorie de configuration.

\$CGIDATA
  Un morceau d'URL du script CGI courant, pour utiliser dans
  l'interface web lorsqu'une adresse est utilisée comme ancre
  ("<a href=...>").

\$CGIURL
  L'URL du script CGI courant, lorsqu'une interface web est utilisée.

\$CHANGED
  Cette substitution est utilisée par la commande "password" pour
  indiquer si le mot de passe a été modifié ou juste rapporté. Sa
  valeur est " " si le mot de passe a été modifié, '' sinon.

\$CHUNKSIZE
  Le nombre d'adresses affichées en même temps par la commande "who"
  sur l'interface wwwadm.

\$CMDLINE
  La ligne de commande qui serai utilisé pour exécuter une commande
  via email ou le programme mj_shell.

\$CMDPASS
  Le mot de passe avec lequel la commande courante a été lancée.

\$COMMENT
  Une description d'une catégorie de configuration ou d'un paramètre.

\$CONSULT
  " " si e type d'une commande en attente est "consult". '' sinon.
  "consult" signifie que le modérateur doit confirmer la commande.

\$COUNT
  Le nombre de paramètres dans une catégorie de configuration.

\$DESCRIPTION
  La description d'une liste, déterminée par les paramètres
  "description" et "description_long". Aussi la description d'une
  compilation, déterminée par le paramètre "digests".

\$DIGESTNAME
  Le nom d'une compilation, déterminée par le paramètre "digests".

\$ELAPSED
  Le temps, en seconde, requis pour l'exécution d'une commande.

\$EXPIRE
  Le nombre de jours avant qu'une requête en attente n'expire, ou dans
  certains cas, la date à laquelle elle expirera. Cette valeur est
  déterminée par le paramètre "token_lifetime". (référez vous à "help
  configset_token_lifetime" pour plus de détails.)

\$EXTRA
  Le contenu du paramètre "extra" des CGI, qui contient habituellement
  les arguments d'une commande.

\$ERROR
  Le message d'erreur qui décris pourquoi la commande a échouée.

\$FAIL
  " " si la commande invoquée par la commande "accept" a échouée, ''
  sinon. Compte aussi le nombre de commandes qui ont échouées.

\$FINISH
  La date du dernier groupe de messages ou de requêtes.

\$FULFILL
  La date à laquelle une commande mise en attente sera complétée.
  (référez vous à "help delay" pour plus d'informations.)

\$HOST
  L'hôte depuis lequel le message posté est distribué aux abonnés de
  la liste. Sa valeur provient du paramètre de configuration
  "resend_host". (Référez vous à "help configset_resend_host" pour
  plus d'informations.)

\$INACTIVE
  " " si le paramètre de configuration "active" d'une liste est
  désactivé, '' sinon.

\$ISPOST
  " " si le ticket se réfère à un message posté en attente, '' si le
  ticket se réfère à une commande Majordomo.

\$ISSUES
  Le nombre de fois qu'une compilation a été envoyée.

\$LAST_RUN
\$NEWEST_AGE
\$NEXT_RUN
\$OLDEST_AGE
  Le statut d'une compilation : lorsqu'elle a été envoyée la dernière
  fois, quand est ce que la prochaine peut être sera envoyée, et l'âge
  des premier et dernier messages qui attendent d'être envoyés.
 
\$LOCATION
  Dans un message d'erreur pour une adresse email invalide, cette
  variable contient la portion invalide de cette adresse.

\$MAX_AGE
\$MAX_MSGS
\$MAX_SIZE
\$MIN_AGE
\$MIN_MSGS
\$MIN_SIZE
  Contraintes sur la délivrance d'une compilation, comme déterminée
  par le paramètre "digests".

\$MSGNO
  Le non de l'archive ainsi que le numéro du message posté, par
  exemple "200008/12". Ce n'est pas le même numéro que le numéro de
  séquence. Référez vous à "help archive" pour plus de détails.

\$NEEDCOPY
  La liste des adresses qui ont besoin d'être en copie pour que tout le
  monde reçoive une copie de la réponse. Cela inclue l'adresse de la
  liste ainsi que les adresses des non abonnés à la liste dont les
  adresses apparaissent dans les en-têtes "To:" et "CC:".

\$NEWLIST
  Le nom le plus récent d'une liste qui a été créé, renommé, ou détruit
  avec la commande "createlist".

\$NOARCHIVE
  " " si l'archive d'une nouvelle liste n'a pas été créée
  automatiquement. '' sinon.

\$NOTIFIED
  " " si un message de confirmation a été envoyé à la victime de la
  commande. '' sinon.

\$OLDALIASES
  Les alias originaux de la liste qui a été renommé avec la commande
  "createlist".

\$OLDLIST
  Le nom originel de la liste qui a été renommé avec la commande
  "createlist".

\$PASSWORD
  Le mot de passe personnel correspondant à une adresse email
  spécifique, ou le mot de passe maître d'une liste nouvellement
  créée.

\$QSADDR
  Une adresse email, modifiée pour qu'elle puisse être inclue dans une
  URL sans risques.

\$REMIND
  Le nombre de jours avant qu'un rappel d'une requête requérant
  confirmation, soit envoyé à la personne que la requête affecte.
  Cette valeur est déterminée par le paramètre "token_remind".
  (Référez vous à "help configset_token_remind" pour plus de détails.)

\$REASONS
  La raison, fournie par les règles d'accès, pour qu'une requête soit
  refusée ou mise en attente. (Référez vous à "help
  configset_access_rules" pour plus de détails.)

\$REQUESTER
  L'adresse email depuis laquelle la requête a été envoyée à
  Majordomo.

\$SENDER
  L'adresse depuis laquelle un message posté a été envoyé, ou
  l'adresse de l'enveloppe utilisée par une liste pour délivrer les
  messages aux abonnés.

\$SEQNO
  Le numéro de séquence d'un message posté sur une liste. Cette valeur
  provient du paramètre "sequence_number". (Référez vous à "help
  configset_sequence_number" pour plus de détails.)

\$SETTING
  Le nom du paramètre de configuration, en lettre de capitales.

\$SETTINGS
  Le nom des paramètres de configuration dans une catégorie
  spécifique.

\$STALL
  " " si la commande invoquée par la commande "accept" requiert plus
  d'approbations. '' sinon. Compte aussi le nombre de commandes en
  attente.

\$START
  La date du plus ancien dans un groupe de messages ou requêtes.

\$STATUS
  Le résultat d'une requête : "succeed", "stall" ou "fail".

\$STRIPADDR
\$STRIPUSER
  L'adresse épurée de tout commentaire, comme le nom complet de la
  personne.

\$SUBJECT
  L'en-tête "Sujet" d'un message posté.

\$SUBLIST
  Le nom de la liste auxiliaire à laquelle la commande s'applique.
  (Référez vous à "help auxiliary_list" pour plus de détails.)

\$SUBSCRIBED
  Si le message n'a pas été posté par un abonné de la liste, la valeur
  est "not", sinon, elle est vide.

\$SUCCEED
  " " si la commande invoquée par la commande "accept" a réussie. ''
  sinon. Compte aussi le nombre de commandes en attente.

\$TIME
  L'heure à laquelle la requête a été faite.

\$TOKEN
  L'identificateur de douze caractères qui est utilisé pour accepter
  ou rejeter une commande en attente (Référez vous à "help tokeninfo"
  pour plus de détails.)

\$TOPIC
  Lorsque un fichier d'aide est affiché, cette valeur est remplacée
  par le nom du fichier d'aide.

\$TYPE
  Le type d'une commande en attente, comme "confirm", si la personne
  affectée par la requête doit confirmer la commande, ou "consult" si
  les modérateurs doivent confirmer la commande.

\$URL
  Identique à \$CONFIRM_URL

\$USER
  L'adresse email de laquelle une requête Majordomo provient. (Doit
  être réconciliée avec \$REQUESTER.)

\$VICTIM
  L'adresse email de la personne affectée par la commande Majordomo.

\$WELCOME
  " " si le guide du propriétaire a été envoyé au propriétaire de la
  nouvelle liste. '' sinon.

\$WILLACK
  " " si un message de confirmation sera envoyé si le ticket est
  accepté ou rejeté. '' sinon.


Extensions pour les fichiers d'erreurs et de format
---------------------------------------------------

En plus des fichiers de réponses standards, Majordomo est livré avec
des fichiers d'erreur et de format, qui déterminent la présentation
des diverses commandes Majordomo. Les fichiers d'erreurs sont utilisés
pour afficher des explications lorsqu'une commande est incorrecte, non
permise ou non disponible. Les fichiers de format affichent le
résultat des commandes, et diffèrent suivant les interfaces. Pour
l'instant, les interfaces email et mj_shell utilisent l'interface
"text" alors que les interfaces web utilisent "wwwadm", "wwwconfirm"
et "wwwusr".

Il y a trois extensions aux substitutions qui sont utilisées dans les
fichiers d'erreur et de format.

1. Un mot clé préfixé avec un point d'interrogation ("?") à la place
d'un signe dollar fera en sorte que la ligne complète ne soit pas
affichée si la valeur est vide.

Exemple :
  L'archive est disponible sur le web à ?ARCURL


2. Si une variable est un tableau, la ligne s'affichera plusieurs
fois, une fois pour chaque valeur du tableau. Les autres substitutions
qui n'ont qu'une seule valeur, seront affichées sur la première ligne
uniquement.

Exemple :
  \$LIST:-23 $DESCRIPTION

(Cet exemple est utilisé par la commande "lists" pour afficher le nom
de la liste et une description sur plusieurs lignes de la liste. Bien
que le nom de la liste n'apparaisse que sur la première ligne, une
indentation de 23 espaces apparaît sur chaque ligne suivantes, ce qui
permet de garder la description alignée.)

3. La substitution spéciale \$HELP, suivie de deux points (":") et du
nom d'une page d'aide (en majuscules), formera un lien hypertexte vers
cette page qui apparaîtra dans les interfaces WWW. Dans les interfaces
en mode texte, la variable est simplement remplacée par le nom de la
page, en minuscules.

Exemple :
  Vous pouvez modifier votre mode de réception en utilisant la
  commande \$HELP:SET.


Référez vous aussi à :
   help access_variables
   help admin_documents
   help announce
   help configset_access_rules  (pour l'utilisation des interdictions)
   help configset_site_name
   help configset_welcome_files (pour les fichiers additionnels qui
                                 peuvent être envoyés)
   help digest                  (pour les autres noms de fichiers et
                                 leurs utilisations)
   help error_files
   help format_files
   help get                     (pour obtenir les fichiers)
   help help
   help put                     (créer ou mettre à jour des fichiers
                                 par email)
   help reply_files

$INCLUDE-help/foot
